안녕하세요
나미키 유짱을 만나고 싶다는 기획을
*아이포케에서 진행을 했어요
(*아이디어 포켓의 줄임말)
에? 정말요?
홈페이지에서 모집을 했어요
헤~
있어요? 만나고 싶어하는 사람이?
있어요. 엄청 많아요
그래서 그 분들께
실제로 만나로 가자는 기획인데요
네
이거 보여요?
네 보여요
이것 좀 들어보실래요? 조금 무거운데
네
/ 조금 무거워요
촬영 교섭을 해줬으면 좋겠는데
/ 네? 제가요?
촬영 교섭해서
/ 네
그래서 OK를 받는다면
전화 주세요
알겠습니다. 네
타이틀 콜 부탁 드릴께요
나미키 유의..
아 틀렸다
데리바리 SEX 당신의...댁..
당신의 집에 나미키 유가
가버릴거에요
많이 틀리긴한데 OK에요
ㅋㅋㅋㅋ
/ 그럼 가볼까요
데리바리 SEX
당신의 집에 나미키유가 방문합니다
(*데리바리 - delivery의 일본식 발음)
번역&싱크 : 얼룩돼지
수정금지, 이동자유, 이동시 출처기재 얼룩돼지의 자막창고 시즌1
(http://ektltlwkr025.tistory.com)
현재 배우, 가수별 이상형 월드컵 및 인기투표를 기반으로하는 일본문화 커뮤니티 사이트를 제작중입니다.
빠른시일내에 오픈할 예정입니다. 자세한 내용은
차후 블로그를 통해서 전달할 예정이니
블로그에 자주 방문해주세요.
다녀오겠습니다
ㅋㅋㅋ 다녀오겠습니다
어라?
응모한 팬의 집에 진짜로 방문하는
데리바리 시리즈
이번에는 유타무(애칭)라고 불리는
나미키 유가 달려갑니다
어라? 여기에 혼자서 들어가서?
응모한 팬의 집에 진짜로 방문하는
데리바리 시리즈. 이번에는
유타무(애칭)라고 불리는 나미키 유가
달려갑니다
아무도 없네
-삐-호 였나?
아 여긴가
아~
누를께요
아
안녕하세요
저기..
나미키 유에요
실례해도 괜찮을까요?
/ 네
스탭분들이 찍어주신다고 하시는데
몇명 더 들어가도 될까요?
아
방에
/ 네
조금 좁긴한데 괜찮으시다면
아싸! 다행이다
실례 합니다
들어 오세요
/ 네
여자가 집에 온적 있나요?
아뇨 전혀..
그래요?
청소 해두긴 했는데
잘 됐나?
차라도 좀 내올께요
아 정말요?
더우니까요
/ 더워라~
저기.. 같이 들어가도 된다고 하면 불러~
이랬는데 전화 좀 걸어볼께요
아 네
나미키 유에요
네
노나카상이 들어와도 된데요
와주세요. -삐-호 로
첫번째 집
아 죄송합니다
(들어가도)괜찮나요?
첫 당선자는 노나카상(26)
빠칭코가게에서 근무
네
첫 당선자는 노나카상(26)
빠칭코가게에서 근무
조금 좁은데..
/ 괜찮습니다
첫 당선자는 노나카상(26)
빠칭코가게에서 근무
노나카상 몇살이에요?
스물 여섯이요
스물 여섯살?
/ 네
전부터 저에대해서 알고 있으셧나요?
꽤 오래 되셧죠?
/ 네
꽤 오래 했는데요
표지에 귀여운애가 있어서
그걸 보고
어제는 이것저것 망상하고 그랬는데
실제로 만나니 머리속이 하얗게 되버렸어요
이것저것 하고 싶었던게 많았는데
/ 아~
저도 혼자 사는 남자의 집에 갈만한
기회가 별로 없어서
좀 신선하네요
아~
둘다 긴장한듯 하니
바로 에로 어프로치를 지시하겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기..
갑작스럽긴한데 조금 물어봐도 될까요?
네.. 괜찮아요
질문이 있어서요
/ 네
노나카상은
거시기가 크신가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랐어요?
ㅋㅋ.. 좀 놀랐네요
크지 않은거 아닌가 싶은데요..
비교를 해본적이 없어서
잘 모르겠네요
크지 않은것 같아요
그럼 10이 최고라고 치면
어느 정도에요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10이 엄청 크다는거죠?
/ 10이 최고고 1이 최소
아~..
아마 5정도 아닐까요?
5? 가운데?
5가 평균이라는거죠?
분위기를 누그러 트릴겸,
더욱 야한 얘기를 해보죠
아~
그럼 노나카상의 자지는
포경 하셧나요? 안하셧나요?
일단은 보기전에 먼저.. ㅋㅋㅋ
중간 정도..
중간?
정말요?
가성 표경이세요?
ㅋㅋㅋ 너무 직구엿나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 창피하네요..
이런건 다른사람한테 말할...
그렇네요
카메라 있어서 긴장되시나요?
그..
그렇네요. 의식 안할려고 하는데..
지금!
스커트 속 훔쳐 봤지! 이 포경!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런 캐릭터 엿나요?
아니에요.. 처음이니까
유타무도 컨디션을 되찾은거 같네요
좀..
분위기를 누그러트리려고
유타무도 컨디션을 되찾은거 같네요
S 스위치가 갑자기 들어가긴 했는데
(*S - 새디스트)
아 매일 자위는... 하고 있어?
그... 그렇네요
이틀에 한번정도?
이틀에 한번정도는 하고 있네요
너무 많이하는거 아니야?
풉..
ㅋㅋㅋ
많지 않나?
/ 아니.. 잘모르겠어요 많은건 지도
유타무가 진격을
손을 가만히 못두네요
챙피해?
조금..
조금 챙피해?
그래도.. 싫지는 않아요
싫지는 않아?
그럼
닿는다
소리가 나와버렸어 ㅋㅋㅋ
나랑 얘기하면서 이렇게 되버린거야?
몰라요..
부끄러워하는 그이지만
그곳은 부풀어 있었네요
이렇게 되버렸어?
부끄러워하는 그이지만
그곳은 부풀어 있었네요
쿠소M?
(*쿠소 - 본래는 똥을 뜻하지만
매우라는 정도로 비속어처럼 사용.
우리 나라에서의 '존나' 정도?)
(*M - 마조히스트)
쿠소M 에요
쿠소M?
/ 쿠소M 에요
오늘 그냥 놀러온건데
이렇게 되면 완전 S의 피가
멈추지 않는 유타무
뭔가..
뭔가 해줬으면 하는거 있어?
없으면 뭐
그냥 집에 갈까 하는데
아!
응? ㅋㅋ
뭐야
같이
샤워를 하고 싶어요
같이 샤워?
/ 네
그럼 샤워만 하고 집에 갈까나~
/ 아.. 아!ㅇ안ㅇ 아
더워서 땀도 많이 났는데
응?
엣치(섹스)가 하고 싶어요
뭐라고?
뭐라고? ㅇㄴㅇ가 하고 싶어요
까지는 들었는데
엣치(섹스)가 하고 싶어요
엣치는 좀 포괄적인 의미 아닌가?
그렇네요..
그렇게 말하면 안되는건데
뭐가 하고 싶은건데?
포경 자지를 어떻게 하고 싶은건데?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
말해봐
포경 자지를
/ 네
포경 자지를...
넣고 싶어요
넣고 싶어?
네
어디에?
다시 한번. 하나 둘
포경 자지를..
어디에?
보지에.. 넣고 싶어요
봐주세요
/ 잘했어 잘했어
참 잘했어요
좋아 그럼
아!
감사합니다
여기에 둘께
/ 네
자 다리하나 드세요
/ 아 죄송합니다
옷 누가 벗겨준 적 없어?
/ 처음이에요
처음?
/ 처음이에요. 엄청 긴장되요
그럼
나중에 볼테니까
먼저 들어가 있어
아. 알겠습니다
그렇게 놀린뒤 이렇게 다정하다니,
당근과 채찍을 잘 사용하는군요
나도 준비하고 갈께
그렇게 놀린뒤 이렇게 다정하다니,
당근과 채찍을 잘 사용하는군요
짖궂으시네요
처음에
집에와서
얼굴을 본 순간
아 완전 M이구나 하고 느낌이와서
뭐랄까.. 엄청 순진한 느낌이 전해져 와서
아~ 좋다라고 생각을
역시 (일반인은) 다른 느낌인가요?
남자배우들이랑은 다른
그런 순수한 사람이 좋네요. 역시
욕실문을 계속 열어뒀네
오래 기다렸어?
아!
아니에요. 오래 안기다렸어요
오래 안기다렸다고?
왜 가리고 있어
뜨겁지 않아?
/ 네
왜 눈을 안 마주치는거야?
자 뒤로 돌아
/ 네
무슨 운동했어?
/ 아뇨
엉덩이에 근육이
일할때 몸쓰는 일이 좀 있어서요
거품 내고 있어
그럼. 씻어 줄까?
부탁드려요
간지러워?
기분 좋아요
기분 좋아?
/ 네
뭐에요 그건
앞에서 하면 밑에가 씻기 힘들잖아
엄청 야하네요
그것보다
너무 선거 아니야?
기분 좋아?
엄청 기분 좋아요
장난 아니야?
피부도 매끈매끈하고
엄청 기분 좋아요
아 쌀것같아요
안돼 ㅋㅋ
깜짝 놀랐네
벌써? 안돼~
자~ 끝이야~
조.. 조금만 더..
/ 안돼~
닫을께요
/ 아 응
어때요? 귀엽나요?
엄청 귀여워요
장난 아니네요
공격 받는쪽을 좋아해서요..
제대로 전해주세요
아~
저런 느낌이 완전 좋네요
뭐해
부탁 드려요
뭐가 하고 싶어? 키스 하고 싶어?
네 키스 하고 싶어요
하고 싶어?
그럼 할까?
ㅋㅋ 너무 긴장 하지마
혀 내밀어 봐
큰일났어 이거봐
어쩔꺼야 이거
창피해요..
만져봐
부드러워요
부드러워?
어떻게 하고 싶어? 빨고 싶어?
빨고 싶어?
/ 네
그럼 빨아봐
조금 안 벗겨졌는데?
이거 봐
조금만요
누워봐
뭐야 이게
이거 봐
뭐야 이 끈적 끈적한거
실 처럼 늘어 나는데?
뭐야 이게
아무것도 아니에요
아~ 더 나왔다
그만 용서해주세요
누워봐
/ 네
젖꼭지 빨아서 느끼는거는
쿠소M이라는 거야
또 나오네 끈적한거
얼마나 나오는거야
얼마나 나오는거야?
/ 모르겠어요..
움찔 거리네 ㅋㅋ
가슴 닿고 있지?
네
미끈미끈하고 소리가 나는데?
질척질척한 소리가 나
빨지도 않았는데
빨아 줬으면 좋겠어?
포경 자지가 미끌미끌 해졌어
이것봐 미끌미끌
너무 하면 바로 가버리겠네
괘.. 괜찮아..요
/ 여기서 끝이야
아니에요 괜찮은데..
그럼
서로 빨아주기로 할까?
네
보지 보여?
네 보여요
보여?
/ 네
혀 내밀어봐
내밀었어?
/ 네
빨아줘
네
아아~ 안돼~
안돼 그러면
가버리면 안돼
아아~ 안돼~
그럼
뭐였더라?
오늘은 뭐가 하고 싶다고 했지?
에.. 오늘은...
포경 자지를 어디에 넣고 싶다고 했지?
보..보지에
보지에?
넣고 싶어요
넣고 싶어?
그럼 콘돔 껴야지
네
핑크색이네
얼마만이야? 섹스하는거
그러니까..
반년정도?
반년?
반년이라고?
아니.. 3개월정도..
3개월?
/ 네
그럼
넣고 싶어?
일로와봐
대봐
넣고 싶어?
좋아 넣어도
들어왔어
어때 유의 보지가?
들어간거 보여?
네
들어가 있어?
유의 보지에 포경자지가 들어갔어
자 움직여봐
네
만져줘
뭐야~
움찔움찍 거려 보지 속에서
키스해도 될까요?
키스하고 싶어?
좋아
엄청 딱딱해
그러면~
다른 체위 해볼까?
네
괜찮겠어?
너무 기분이 좋아서
괜찮아?
/ 네 괜찮아요
그럼 유가 해볼께
아~ 엄청 들어갔어
보여 이거?
보여?
아!
깜짝이야
/ 괜찮아요
허리가...
허리 놀림이 너무 좋아요
먼저 가면 안돼~
알겠어요
갈것 같으면 말해줘야돼
네
여기야
어때? 뒤에서 넣는거
엄청나게 좋아요
그럼 움직여봐
먼저 가면 안돼~
네
(설마?) 응?
아니에요 괜찮아요 (안쌋어요)
안돼~
어때? 유랑 하는 섹스
최고에요
자지가..
금방 쌀거같네
아까부터 쌀려그랬지?
정상위로 다시 한번 넣어줘
넣을께요
/ 응
어디다 싸고 싶어?
네?
가슴?
이대로..
이대로 싸고 싶다고? 안에서?
어쩌죠..
그래도 보고있는분들한테
싸는걸 보여줘야지
그럼.. 얼굴에..
얼굴?
얼굴에 싸고 싶어?
안?
아니에요...
AV에서 보면 얼굴에...싸기도 하고..
얼굴에 싸고 싶어?
/ 네
해본적이 없어서..
쌀수 있겠어?
해보고 싶어요
얼굴에 쌀수 있겠어?
열심히 할께요
어려워 그거
챌린지..
챌린지 해보고 싶어?
정말?
/ 괜찮아요?
좋아
그런데
여기야
네?
/ 여기에 싸야돼.
(전체에) 막 뿌리면 안돼
여기요?
여기를 노려야돼
할수있으려나...
해볼께요
일단 해보고 싶은거구나
/ 네
괜찮을까요?
/ 좋아
키스 할래?
자지 너무 커졌어~
쌀것 같아요
쌀거 같아?
많이 싸야돼
조금.. 빗나갔어요..
조금 빗나갔네
조금이랄까 ㅋㅋ
아.. 죄송해요..
조금이 아니네
괜찮아~ 그래도
괜찮아?
/ 네
남아 있으니까
깨끗하게 해줄께
많이 남아있었어
기분 좋았어?
엄청 좋았어요
둘다 땀도 많이났으니까
같이 샤워하러 가자
네
가자~
데려가줘~
아! 이리 오세요
이쪽이에요
고마워
고마웠어요
그럼 또 봐
또 보자
/ 네
실례 했습니다~
뭔가 순조로웠네요
뭐가 순조로워요
처음에 얼마나 긴장했는데
방금 전과는 다른 느낌의
바로 다음 당선된분의 집으로 향하는중
좀 더 어른스러운 남성이지
않을까 하고
아닌가?
올라갈까요?
/ 여기에요?
두번째 집
안녕하세요. 나미키 유에요
놀러왔어요~
들어가도 될까요?
네 들어오세요
이름 물어봐도 될까요?
츠요시라고 합니다. 처음 뵙겠습니다
이어서 츠요시상(24) 음식점에서 근무
츠요시군? 유에요~ 이어서 츠요시상(24) 음식점에서 근무
24살이세요?
저도 24살인데
처음 뵙겠습니다
편지를...
에?
써서..
깜짝이야
유타무에게
유타무 ㅋㅋ
/ 그렇게 불러도 될까요?
네
좋아요
오늘 유타무가 우리집에 와준다고해서
안절부절하게 되서
평소 제 마음을 전할수있는
마지막 찬스라고 생각해서
실제로 만나면 말하지 못할지도 모르니까
편지를 쓰기로 했습니다
유타무에게
유타무가 아이디어포켓에 이적한다는
소리를 들었을때 솔직히 놀랐습니다.
유타무는 어느쪽이라하면
마이페이스(자유분방)한 여자니까
아이디어포켓같은 *에로고져스한 작품에
적응할수 있을지 팬으로서 불안했습니다
(*야하고 화려한)
그래도. 블로그를 보니 노래 부르는것도
그렇고 즐겁게 일하는것 같아서
아~ 변함없이 마이페이스로 즐겁게 하고
있구나~ 라고 안심했습니다
오늘은 유타무가 뭐든지 해준다고
들어서. 부디 요리를 해주셧으면 합니다
요리? 네
그 후에 섹스를..하죠
츠요시가
고마워요~
아이포케로 옴기기전부터
유타무의 팬이었어요?
네
화려한 메이커이니까 조금
처음에는 조금 망설였죠
그래도 어떻게든 해나가고 있어요
뭐였지?
요리?
네
같이?
나 혼자?
같이.. 만들고 싶어요
정말?
함박 스테이크나 미트볼 같은거
냉장고를 체크하고 무엇을 만들지
이야기중
츠요시군은
/ 네
평소에 요리해?
도와줄수 있겠어?
할수 있어요
하게 해주세요
이거 괜찮을까요?
특기인 함박 스테이크를 만들기로 했습니다
아~ 눈이야
쓸데없이 이런거나 찍고
양파 넣을께요~
어때요? 요리..
유타무가 요리를 할수있다는게
증명 됐으려나?
좀 많네
괜찮을까. 넣어버려~
너무 많다
고기 한팩 더있어요?
/ 네
소금후추
요리도 잘하시네요
뭐야 못할줄 알았어?
치한 같아
탄력이 엄청나요
저민고기보다 부드럽다니 진짜야?
/ 네
식용유 부어줘
맛있겠다
아내로 삼고 싶은 랭킹
지금 막올라가고 있어
다 만들었어요
축하해요
그럼 먹자 츠요시군
/ 네
잘먹겠습니다~
아!
혹시 먹여줬으면 좋겠어?
/ 네
좋아~
아~
뜨거워?
맛있어?
/ 맛있어요
다행이다
아~
어때요?
맛있네
정말 맛있는지 스탭이 시식 해보겠습니다
정말로?
의외로 소스도 맛있고
역대 여배우들중
상위 클래스의 솜씨 였어요
의외로?
역대 여배우들중
상위 클래스의 솜씨 였어요
누구야 의외로라고 한게
그럼 일단
분위기가 좋으니까
장난좀 쳐봤습니다
시간도 그렇고 하니
이대로 돌아가시는건가요?
괜찮으세요?
시간이 벌써 그렇게 됐어요?
(내용도) 꽤나 찍었으니까
그래도 모처럼 온거니까
엉덩이에 얼굴을 묻었을때
풀발기 했던거죠?
그걸 해결하고 가지 않으면..
뭐 모두를 치유해주는 AV여배우 이기도 하고.. 그렇죠?
손 넣어도 될까요?
손 넣고 싶어?
/ 넣고 싶어요
좋아~
옷위로만 만지는건 싫어?
네 조금..
탄력을 확인해보고 싶어서..
왜 냄새를 맡는데 ㅋㅋ
냄새나? 향수도 안뿌렸는데
엄청 흥분했네
직접 만져주시는건..
에~
그럼 벨트 벗어봐
꺼내봐
아~
가슴 좋아해?
가슴 완전 좋아해요
엉덩이도 만져도 되요?
엉덩이도 만지고 싶어?
/ 네
좋아~
엄청 부드러워요
자지가 빨딱 섯어
어떻게 해줬으면 좋겠어?
입으로 해줬으면 좋겠어요
입으로 해줫으면 좋겠어?
/ 네
부탁드려요
입으로 해줬으면 하는구나
그럼 잘봐
/ 네
흥분돼?
저쪽으로 갈까?
/ 네
아니면 여기서 잘까?
저쪽?
그럼 여기 누워봐
어떻게 해줬으면 좋겠어?
안쪽을 좀 더 흔들어주세요
안쪽?
이렇게?
셔츠 벗어
나하고 사귀어줘요
사귀어 줬으면 좋겠어?
매일 야한짓 하고 싶은거야?
하고 싶어요
좀 더
좀 더?
만져도 돼?
좋아
밑에 쪽을 좋아하는 구나
69자세로..
69자세?
좋아
좀 더 내려와봐
냄새 맡는거야?
자..잠깐...
싸..싼다..
안돼~
싸 버렸네
감사합니다
갑자기 싸버렸어
너무 좋아서...
아쉬워?
끝나면 다음 집으로 서둘러 이동 입니다
기뻐요
정말?
끝나면 다음 집으로 서둘러 이동 입니다
고마워
편지 소중히 간직할께
됐어 나오지마 알몸이니까
알몸 이자나
아 왔다
저기까지 마중나갈께요
알았어
요리 좀 하시네요
의외로 맛있었어요
왜 의외인데요!
(팥팥하는 부분들에서는 중요한 대화 들만
번역해야겟네요.. 진도가 너무 안나가요...
대부분 다음 상황보면 무슨말 했는지
알아 들을수 있는 부분이기도 하고...)
슬슬 피곤하기 때문에 다음 집은
완전히 혼자만 보내겠습니다.)
혼자서 가는거에요?
끝날때 까지?
방에 들어가서 전화 같은거 안해도 돼
되도록 촬영을 의식하지 않고, 좀 더
자연스러운 교류를 관찰하고 싶습니다
둘이서만 만나고 싶다고 하더라구요
되도록 촬영을 의식하지 않고, 좀 더
자연스러운 교류를 관찰하고 싶습니다
그건 좀.. 긴장.. 뭐 괜찮으려나
다녀 오겠습니다
여기 같네요
둘이서만 만나고 싶다니 무슨..
무슨 생각일까요?
좀 적극적이네요
두근거리네
베테랑 여배우인 유타무라도
긴장되는 모양인가 봅니다
도착 했어요
베테랑 여배우인 유타무라도
긴장되는 모양인가 봅니다
-삐-
세번째 집
(들어가도) 괜찮아요?
/ 네 들어오세요
나미키 유라고 하는데요
성함을 여쭈어 봐도 될까요?
니시무라에요
니시무라상(40) 회사원의 집에 도착
니시무라상?
그럼 실례 하겠습니다
오~ 뭔가
심플하다고 할까
사전에 설치해둔 카메라로
두사람을 감시 합니다
양치하던거 마저 하세요
아 죄송합니다
예이~
예이~ 할때가 아닌가
이래서 찍히기나 하려나
뭐 좀 마시실래요?
아 괜찮나요? 아싸!
술을 마시고 취한 유타무는 어떻게 될까요?
건배~
처음 뵙겠습니다
술을 마시고 취한 유타무는 어떻게 될까요?
잘 부탁 드려요
뭐에요 이거? 츄하이? 맛있겠네요
아 포도다
니시무라상은 여자친구 있어?
지금은..
없어?
/ 혼자가 되어 버렸어요
혼자가 되어버렸어?
저는.. 아..
/ 뭐야 뭐야?
그거에요...
이혼남...
/ 아~
그렇구나
편히 앉으세요
이게 편히 앉은건데
그럼 진짜 편하게
/ 네
그렇구나~
어떤 기분이야? 잘 모르겠네
결혼해본 적이 없어서
아~
음.. 좋다고 생각하는데요
한번도 결혼한적이 없는것보다
조금.. 공부가 된듯한 느낌?
엄청 공부가.. ㅋㅋ
너무 비싼듯한..
수업료가 너무 비쌋네요
수업료 많이 냈어?
그렇구나
그럼
몇일에 한번씩
/ 네
빼고 있어?
(*자위 얘기)
드디어 화제가 야한쪽으로...
들쑥 날쑥한데요
뭐..
하루 이틀에 한번씩 정도 아닐까요
이틀에 한번씩?
20살 전반인 애도 그렇게 말했었는데
어떤 섹스가 좋다던가 그런거 있어?
아~..
S는 아닌거 같은데
그렇네요
에? 맞췄어?
/ 네
M?
그리고 특기인 SM진단 같네요
쉽게 말하자면 M이죠
생긴것부터가 M인걸 뭐
그렇죠
그런 취미 있어?
(*SM)
예를 들면 M이라도
좀... #%#@^@ 같은게 있잖아
(*너무 우물거려서 뭐라고하는지.. ㅈㅅ;;)
그런게 흥분 되는거야?
그런것도 좋아하고요
반대로 자신이 절대로 할수 없는
그런.. S같은것도 ..
그런것도 원하는구나
이건 무리겠구나...라고 생각하면서도
이렇게.. ㅋㅋㅋ
혹시
유타무가 오늘 갑자기 집에 와서
뭔가 기대하고 있어?
혹시 그런것도 있을지도..
에이 설마~ 같은 느낌이죠
어쩌지?
저기..
/ 네
벗어봐
/ 네?
이쪽으로 와봐
술 좀 가져와
바로 가져올께요
이거 맛있다
아 잘됐네요
그리고 순식간에 아저씨를
복종하게 만드는 분위기네요
실례합니다..
ㅋㅋㅋㅋ
확인 해봐도 돼?
아 네.
에?
조금 확인 해봐도 될까?
젖꼭지를 만져서
젖꼭지는.. 하지마~ 이러는 사람은
절대로 M이 아니래
아~ 그래요?
조금 기분 좋아?
일단 S는 아니구만
네
창피해?
네.. 조금..
보고 싶어요?
순조롭게 유타무의
플레이가 진행되고 있네요
네
가위 바위 보해서
가위 바위 보요?
*처음에는 주먹. 가위 바위 보
(*일본은 우리나라랑 구호가 좀 틀리죠)
무승부다
(*이건 뉘앙스가 좀 그런데.. 직역함)
아!
졌으니까
내가 만질거야
위에 벗길께요
샤워 했어?
젖꼭지 만져지는 형벌에 처함!
찍히고 있어요?
처음에는 주먹. 가위 바위 보
또 졌네?
네..
그럼~
이 위에 올라와봐
좀 이상하지 않아? 이 팬티
창피하지 않아? 갑자기 보여지는데
조금 닫을께요..
조금 닫고 싶어?
이렇게 되버렸잖아
나쁜 아이네
어쩔꺼야?
어떻게 하고 싶어?
네.. 수습이 안되네요
자. 누으세요
너무 계속 졌으니까
조금 창피하게 만들어야지
창피하지 않아?
엄청 창피해요..
왜 이런 창피한 자세를 하고있어
왜.. 왜 였죠?
가위 바위 보 졌으니까
일부러 졌지?
다시 한번 하실래요?
다시 하고 싶어?
처음에는 주먹. 가위 바위 보
이겼네
그럼 옷하나 벗어줄께
자. 끝이야
콘돔 있어?
네
있구나?
어디?
응?
에~ 잠깐~
너무 빨라~
빨라~
아직 별로 만지지도 않았는데
섹스 못하잖아~
섹스 못하잖아!
벌써 싸버렸으니
이렇게 진한 정액이 나왔네
어쩔꺼에요!
그렇게 쌓였었어?
만져줘 가슴
가슴 만지는거 좋아해?
/ 네
풀어도 돼요?
/ 응
가슴 빨아줘
아까 실패했으니까 넣을꺼야!
빨라~
빠르잖아
벌써 가버렸어?
네
닦아줘
그래도 두번이나 싸서 시원하겠다
모처럼 이니까
자지를 깨끗하게 해줄까?
정말요?
세번은 무리인가?
자. 깨끗해졌어
다음날
지금이 몇시라고 생각하세요?
음..
촬영 이틀째, 유타무의 늦잠 때문에
두시간이나 늦게 스타트
그래도. 아직 점심전이에요 촬영 이틀째, 유타무의 늦잠 때문에
왜 이시간인줄 아세요?
유타무가 늦잠을 자서
좋았어~
늦은만큼 팍팍 나가죠
네번째 집
실례합니다
이 닦고 계시네
안녕하세요. 나미키 유인데요
오늘 첫집은, 쿠마사카 쇼우상(40) 무직
타타미네요
(*일본의 전통적인 바닥재)
타타미 좋아해요
좀 덥네요
그럼 맘대로 틀어 보겠습니다
유타무, 주저 없이 에어콘을 키는
모습이 대단하네요
더우세요?
네. 맘대로 에어콘 켜버렸어요
실례 하..고 있어요
앉아도 될까요?
네
좋네요. 타타미
정말요?
/ 네
해보고 싶은거 있어?
저기..
꽤 이런.. 집에 방문하는 작품을
좋아해서 보고있는데요
꽤.. 뭐랄까..
금방 돌아가시 잖아요
싸면 끝! 같은 느낌으로..
한번만이 아니고
몇번이고 계속 하는게..
여러번 하는게 좋다고요?
몇번이나 연속으로?
정말요?
괜찮아요
'AV 여배우니까 나도 그에 맞는 대응을
해줘야지' 같은거면 무리 안하셔도..
아니..
이렇게 만나는 기회도 적잖아요
항상 보고 있는 분이니까..
그러니까 만난김에 뽕을 뽑자?
그렇죠..
그렇구나
만져봐도 괜찮을까요?
너무 놀라신다
긴장되네요..
대담한 발언을 하신거에 비해
의외로 심약하신 아저씨네요
엄청 두근 거리네
튀어 나올것 같은..
이 거리는 좀...
만져도 돼요?
에잇! 만져 버려야지
창피하네요
창피해요?
창피하다면서
너무 뛰는거 아니에요?
벗어 버리자~
자. 만세~
키스 할까?
네
어때? 유타무의 입술이
부드러워요
조.. 좀 더 해주세요
좋아~
혀 내밀어
너무 흥분했네
하아 하아..
키스 해야지
자
음. 그럼
좀 볼까
벗겨버려~
창피해?
알몸이 되버렸네
유타무가 온다고 해서
털 같은거 정리 했구나
티셔츠에서 삐져나온다고 자주 들어서
그래서 정리했구나
/ 네
귀여워
유타무...
제가... 만족할 때까지..
돌아가면 안돼요..
뭐야
M인지 S인지 몰랐는데
S였구나
나의 뭐가 만족할 때까지?
저기..
뭐가?
최근에 여자 속옷 차림 본적 있어?
아뇨
어때 귀여워?
귀여워요
뒤는 어때?
이런 느낌인데
거의 없어
/ 우와
진짜 없네요
만져봐도 될까요?
엉덩이?
/ 네
좋아
항상 봐오던 엉덩이가..
설마 실제로 만지게 될 줄이야
유타무
/ 응?
저기...
제가 싸는게 좀 빨라서..
응?
싸는게 빠르다고?
그래도 한번싼 후에도
여러번 더 할수 있어요
정말?
거짓말이지?
/ 정말이에요
으아ㅏㅏㅏㅏ
싼다ㅏㅏㅏ
싸도 좋아
이렇게 튀는거야?
몇번 더 할수 잇는 거지?
그럼 몇번 더 해보자
뭐야 이거 ㅋㅋㅋ
(ㅋㅋㅋㅋ 남자가 시오후키라닠ㅋㅋㅋ)
이제 안나온다
잠깐 잠깐
이거 정액은 아니지?
미안..
수건 좀 가져올께
뭐야 뭐야
시오가 나와버렸네
너무 축 쳐있는거 아니야?
(ㅋㅋㅋ 현자타임?)
뭐야 이게
처음 나온거야?
/ 네
사건 터졌네
찍었어요?
찍었죠?
가정방문에서 이런일이..
이런일이 벌어질거라곤 생각 못했는데
내가 만족할때까지
돌아가면 안된다고 하지 않았나?
만족 했어?
/ (끄덕끄덕)
이불 좀 빨아야겠다
이거 반드시 말려야돼
그럼 또 봐
네 또 봐요
좋아쓰! 가자!
고마워요
마중 안나오려나 봐요
알몸이라서
만족 했으니까
/ 그리고 아까 보니까 축쳐져있던데
볼일이 끝난후에는 힘이 빠져있는게
마치 다른 사람 처럼 보였습니다
마중안나오는거 처음이네요
너무 나왔죠?
팟팟 튀었네요
처음 정액은 잊어버렸네요
그러고보니 정액도 나왔었구나
저기
/ 네
뭐에요 이 복장은
/ 네?
이거
뭐가요?
/ 이거 랄까 그 속이 좀
어디가 이상한가요?
이상하지 않아요?
안입었잖아요
이거봐요
코트 속이
이 코스튬은 사정이 있었습니다
유타무에게
데뷔한 뒤로 흥미를 가지게 되서
그 뒤로 계속 좋아해 왔습니다
너무 너무 좋아서 인생이 바뀌어 버렸어요
유타무는 솔직해보이고
세상에서 가장 귀여워요
앞으로도 응원할테니
앞으로도 계속
앞으로도를 두번?
유타무를 보고 싶어요
인생을 바꾸어준 유타무
저는 앞으로 어떻게 할지 생각해봤는데
소프 플레이가 하고 싶어요
오다 츠토무 (이름)
유타무에게
(더 있음 ㅋㅋㅋㅋ)
데뷔때부터 계속 좋아했어요
앞으로도 유타무와 함께
살아가고 싶어요
앞으로도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로도 항상 열심히 해주세요
앞으로도 계속 응원 할께요
'앞으로도'가 많네
잘 부탁 드립니다
네장이 한번에 쓴게 아니고
한장씩?
그런가봐요
어떤걸 보낼지 몰라서
모아서 보낸부분이 좀
그렇네요 진짜
/ 이건 채용해야겠다 싶었어요
뭐에요 이게
무거워
자주 봤던 물건인데
소프 하는거에요?
데리바리 소프를 할까 해서요
에~? 그래요?
촬영때 몇번이고 경험해본
소프 플레이를 보여 주세요
(ㅋㅋㅋㅋ 장난 치는거 보소)
안쪽이에요
아 안쪽이에요?
다섯번째 집
편지의 주인공. 오다 츠토무상(29) *프리타
(*프리타 - 알바로만 살아가는 사람)
오다상은 몇살이세요?
올해 29살이요
그럼 실례하겠습니다
어서 오세요
에?
잠깐만...
/ 좀 창피한데요,,
여태까지 느껴보지 못한
여태까지 느껴보지 못한 충격을 받았어요
뭐지 이건
/ 아~ 그건...
어라?
젖어있는데?
/ 아 죄송합니다
항상 이러고...
아! 그런거구나
깜짝 놀랐네. 젖어있어서
뭐야 이건
귀엽네
CD 플레이어?
제 CD가
음악 활동도 하고 있어요
AV 배우이지만
두근두근 인스톨 절찬 판매중 입니다
어떤걸 좀 들고왔는데요
정말요?
짜잔!
자 돌아봐요
깜짝놀랐네
소프를 체험 해보도록 하죠
에~ 정말요?
또 놀랐네
바로 소프 굿즈를 함께 세팅
작품을 찍기위해 연습해 왔어요
정말요?
오늘 찍는거 때문이 아니고
/ 아~
세계 최고급 소프(타이틀)
/ 아 그거요~
아이디어 포켓에서 발매하고 있는
'세계 최고급 소프에 어서오세요'
기대 많이 해주세요
(소프 쪽은 제 취향도 아니고 별다른
내용이 없어서.. 중요한 대화만 번역할께요)
쌀거 같아요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써?
안돼~
이대로 위에 타주세요
빨고 싶은거구나
안돼~
안돼
아직 일러
소프로 재미 좀 보고 나서
유타무랑 로션 플레이 하고 싶었던거지?
(ㅋㅋㅋㅋ 꼭지털 ㅋㅋㅋㅋ)
보여?
유타무의
보지를 벌려서 봐바
본적 없지?
항상 볼때는 안보였지?
(*모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
빨아도 좋아
유타무의 보지 맛있어?
엄청 맛있어요
잘빠네
그럼
이거 밑에 깔께요
미끄러지지 않게
정액 어디다 싸고 싶어?
어...얼굴에.. 싸고 싶어
얼굴에 싸고 싶어?
좋아
더이상 못 참겠어...
못 참겠어?
싼다..
아 늦었다..
(*ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴에 싼다면서 ㅋㅋ)
그렇구나
역시 비디오처럼은 하기 힘들구나
찐해
엄청 쌓여있었나봐
많이 나왔네
닦아 주는 거야?
그래 그런게 중요한거야
다정한 남자가 좋아
정말요? 그럼 더 많이..
어땟어? 유타무랑 한거
엄청났어요
평생 못 잊을것 같고
이대로 죽어도 여한이 없어요
싸인을 좀..
싸인? 좋아~
어디에?
어쩌지..
여기에
몸에?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
(바본가.. 안지워지는데에 받아서
소장을 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
가지마요~
에?
가지말라고?
/ 가지마요~
살아갈 수가 없어..
괜찮아 괜찮아
괜찮아 또 만날수 있을거야
깜짝 놀랐네
인생이 바뀌었다고 편지에 써있었잖아요
저 방은 여태까지 못..
음.. 충격이었어요
늦었네요
일단은 종료인데
시간이 조금 모자라서요
예정됐던 마지막집에 가고싶지만
시간상 무리네요
그래도 가봐요
예정됐던 마지막집에 가고싶지만
시간상 무리네요
솔직히 말해서 지금 시간이면
30분도 안남았거든요?
아니 20분
그래서
20분간 만이라면
꽤나 무리한 제안이긴 한데
도전해 보시죠
방문 할수 있어요
꽤나 무리한 제안이긴 한데
도전해 보시죠
이거 준비 해뒀어요
진짜요?
대충 20분간이아니고
이걸 스타트를 누르면 시작되요
/ 네
네?
아 시작 됐네요
시작 됐어요?
집이 어딘지도 모르는데
이쪽이에요 가시죠
이쪽 이쪽
여섯번째 집
안녕하세요. 나미키 유에요
놀러 왔어요~
마지막은 이분입니다.
이 시리즈의 단골이신 쿠니이상
저기..
마지막은 이분입니다.
이 시리즈의 단골이신 쿠니이상
들어 갈께요
마지막은 이분입니다.
이 시리즈의 단골이신 쿠니이상
음...
좋네요. 하얀 셔츠
뭐 좀 마실까요?
아.. 아니에요. 신경 안쓰셔도 되는데
오늘 유타무랑
뭐 하고 싶은거 있으세요?
음.. 요리가..
특기라고 들어서요
아.. 요리..?
네
정말?
네 천천히..
이야기를 한다던가
이야기?
에 그렇구나
에~ 그렇구나
어때요? 오늘
(유혹하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ)
그럼
요시오상의
옷도 좀 보고 싶어~
봐도 될까?
/ 지금도 보이고 있는데
그래도 좀 더 보고 싶어
그럼 일어서 볼까요?
응 서봐
이거봐
하얀 셔츠를 내가 좋아하는데
정말요? 잘됐네요
이 단추 사이로 보이는 피부가
야하지 않아?
이 바지는 평소에 자주 입는거야?
네 이거 거의 맨날 입어요
맨날 입는다고?
네.. 별로 바지가 없어서요
윗옷은 가끔씩 사는데요..
그렇구나
팬티도 보고 싶어서
이런 팬티 입고 있구나
간지러워?
만지고 싶어?
조금 패턴이..
평소 패턴은 어떤데?
요리보다 좀 더 기분 좋은걸 하고 싶지?
기분 좋은거 하고 싶지?
이거봐
이게 더 좋잖아~
다들 섹녀였어?
이거 봐 벌써 이렇게 됐잖아
키스도 하고 싶어요..
키스?
좋아~
키스 할까?
(여태까지 봤던 배우중에)유타무가 제일
야한것 같아요
제일 야해?
기뻐~
(ㅋㅋㅋ 시간에 정신팔려서 대답이 ㅋㅋ)
못 서있겠어?
네.. 못 참겠어요
못 참겠어? 많이 싸줘
안되겠다. 싸도 될까?
/ 응 좋아
티슈 좀 줘~
가만히 있어요
고마워
기분 좋았어?
너무 좋아서 많이 나왔네요
괜찮으세요?
아니야 괜찮아
고마워
에? 아니 조금만 더 천천히..
그래도 금방 다시 만날거라고 생각해
또 와주시는거에요?
/ 응!
미안해 전등 두개 켜서
정말요? 하나 꺼야 겠네
/ 고마워
고마워
그럼 가볼께
고마워~
유타무 그럼 다음번에 또.. / 응
와주시는거죠?
/ 응 또 올께
다음에 봐~
(알람 울림 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
설마 했는데 미션 클리어네요.
축하합니다
어땟어요?
아슬아슬하게 세이프에요
아슬아슬하게 세이프?
마지막으로 한마디 부탁드려요
네 또 만나요~
번역&싱크 : 얼룩돼지
수정금지, 이동자유, 이동시 출처기재 얼룩돼지의 자막창고 시즌1
(http://ektltlwkr025.tistory.com)
현재 배우, 가수별 이상형 월드컵 및 인기투표를 기반으로하는 일본문화 커뮤니티 사이트를 제작중입니다.
빠른시일내에 오픈할 예정입니다. 자세한 내용은
차후 블로그를 통해서 전달할 예정이니
블로그에 자주 방문해주세요.